[Música]
voy a ver el vídeo de la gata de
rodinger vale sobre lo de lados A ver
Había gente pero entiendo que no eh o
sea había mucha gente que la estaba
acusando de copiarle el vídeo a a esta
chica a Claudia nicolasa vale pero
entiendo que no tiene nada que ver un
vídeo con el otro no O sea el de Claudia
nicolasa también se infiltra según el
título eh No sé luego el interior vale
se infiltra también Felicidades por como
te está yendo en tu canal principal muy
buenos vídeos manos aplaudiendo Muchas
gracias Omega Hoy hay vídeo eh Hoy hay
vídeo a ver es el mismo tema Y tal Pero
no no no creo que sea un plagio como tal
Sería mucho de Caro eh por parte de la
gata O sea sí que la gata lo ha hecho en
su tiempo copiar algún que otro videíto
no y tal No ya lo hablamos pero hombre
copiar un vídeo de 800,000 visitas me
parecería muy descarado aparte no le da
tiempo en tres días hubo tres días de
diferencia de un vídeo a otro Eh Así que
no lo creo eh Pero bueno vamos a verlo
aparte que el de La gata dura 15 minutos
16 minutos estoy segura de que todo el
mundo visto vídeos deados en internet
Mira al otro lado panza panza panza
mileurista mileurista mileurista el meme
está servido Por su forma de hablar por
las cosas que dice pero qué hay detrás
qué hay detrás detrás me he infiltrado
como Gracias isuka por valorar el
esfuerzo que estoy haciendo no voy a
poder aguantar mucho más eh Me gustaría
ver un par de cosas para más o menos
quedarnos al día vale Para más o menos
quedarnos Al Día de todo lo que no hemos
podido tratar esta semana pero la
garganta me pica me pica me pica
muchísimo me pica muchísimo pero bueno
vamos a ver videíto afiliada de lados en
su proyecto tu primer millón he estado
en los grupos de Telegram he ido a sus
mentorías y he empezado a entenderlo
todo y creo que después de este vídeo
vosotros también no tengo reparos en
decirlo ya en la intro él habla claro y
yo también después de lo que he
presenciado oído y leído estoy más que
segura de que lo que este hombre ha
creado es una especie de secta a la
parque una estafa piramidal de libro
Pero antes de nada una estafa piramidal
Quién es Amadeo Ya
2s amá deo ya 2 es un chico madrileño 32
años que viene de una familia acomodada
estudió en un colegio privado y también
te digo eh Para 32 años está qu maete eh
aparenta que tiene aparenta que tiene
los 40 eh Y probó suerte de muy
jovencito en las motos de competición
luego se matriculó en periodismo por la
universidad privada y dejó los estudios
más adelante para ir mira el llado tío a
vivir a Australia ahí empieza a
construir el rel un rato sin poder estar
en directo beso balfer Muchísimas
gracias predicando los cuatro vientos de
fregaplatos a Millonario de 50 en el
banco a un millón a partir de ahí cómo
cómo cómo cómo yo no me cuido y parezco
más joven que él teniendo 35 bueno K
tuple creo que te has venido un poco
arriba también te digo eh de fregaplatos
a Millonario de 50 en el banco a un
millón a partir de ahí se creó una
imagen en las redes como entrenador
personal fitness todo tipo de vídeos
ayuda para no lesionar eso es lo
principal vale Yo llevo entrenando 7
años y no me he lesionado ninguna vez
empezó a hacer mentoría sobre cómo crear
ese contenido Aquí estaba mejor eh aquí
tenía un cuerpo más
natural a ver no entiendo mucho de de
fitness no pero el cuerpo de ahora se ve
como más inflado y este está como más
duro tenido en internet y Cómo hacerse
mill el brazo si no conocéis esta Daisy
2.0 ya la
conoceréis y su popularidad ha aumentado
tanto que ahora tiene legiones de fans
con un lenguaje de más directo y
autoritario le está diciendo a los
chavales que espabilen que dejen Ya esa
fucking panza tienes una panza te faltas
a respeto tú no tienes dinero te faltas
a respeto es una fucking vergüenza que
andes tu panza por el mundo y tu cuenta
de banco vacía y no te de vergüenza
propone rutinas mu y no te de vergüenza
la cuenta vacía di cómo se la cuenta la
llevará escritas en la frente estrictas
como si un Sargento se tratase y muchos
acogen como si fuera una religión Yo le
doy gracias a Dios todos los días
hermano por haberte conocido la verdad
te miro la historia me levanto a las 4
de la mañana salgo doy una vuelta a la
manzana vengo y me pongo a ver todas tu
historias me tomo un café y me hago 160
flexiones como ahora venemos yad ha
creado una secta del pensamiento
positivo combinado con una idolatría a
un ser superior que es él y con un
método infalible para ganar dinero que
es una estafa la polémica con sasel
sigue ahora sasel dice que PlayStation
España le pago a para defender al logio
no no prometo nada Kenny
bienvenida es que no me va a dar la voz
de verdad hoy noos prometo nada pero
bueno si llegamos lo vemos idolatría a
un ser superior que es el y con un
método infalible para ganar dinero que
es una estafa piramidal vamos a ver esas
dos partes a ver Quiero saber cuál es la
estafa Cuál es el método de de ganar
dinero la de secta y la de estafa a
través de sus enseñanzas de lo que he
ido observando en los cursos pero
también de lo que transmiten sus alumnos
y de lo que miles y miles de chavales
ahora mismo hay 8000 en el programa de
afiliados pagando 50 al mes 8000 pagando
50 al mes a ver madre de Dios Oye esar
lo que os voy a tener que dar consejito
yo eh o sea 8000 son 400.000 pavos al
mes 400.000 pavos al mes o sea cómo es
posible que haya 8000 personas pagándole
50 pavos al lados y aquí no hay huevos
de llegar a 3000 miembros que vale 90
céntimos y soy yo un beso Diego o000
están reproduciendo por todos lados en
las redes Por cierto antes de seguir
como llevo unas semanas desaparecida
después de todo el lío de los mis
tartaras y todo esto no he comentado por
aquí que ya está disponible la tercera
temporada del club de las Mentes vivas
mi podcast hemos entrevistado a una
chica ex Testigo de Jehová su historia
es increíble toda la vida ahí dentro
también hemos hablado con Memorias de pz
con Borja de Las Guerras sin fin y
muchos más capítulos que se vienen os lo
dejo por aquí en la descripción
en podimo siempre cogen la gente progre
Eh A mí no me van a [__] nunca no te
pagaron 400 pavos el otro día ya pero no
me cuentes tu
vida Por qué no hay 8000 miembros aquí o
sea por qué hay 8000 miembros de 50
donde lado y aquí no hay 8000 miembros
de 90 céntimos qué es lo que estoy
haciendo
mal primer mandamiento de esta religión
todos somos ganadores pero dame todo tu
dinero por ahí que paga la la vitalicia
que 1 1000 eur va para allá qué hijo de
[__] voy con esa Yo soy de Colombia No
sí ya lo ve entonces bueno pagué la sala
de de de la la membresía vitalicia bro
te cuento que actualmente estoy
durmiendo en el carro y dejé de pagar la
habitación por pagar la vitalicia me
vale [__] yaos los riter por pagar la
vitalicia Pero qué se refiere a
vitalicia a la a la cuota de esto no
creo no a la cuota Y por qué lo llama y
por qué lo llaman vitalicia si vitalicia
aquí se le llama lo que es una paga para
toda la vida que se te queda
continuamente nunca muestres debilidad
nunca llores sé un hombre siempre que te
pregunten qué tal de qu estás ganando y
así lo reproducen sus alumnos dispárale
máquina e hermano ganando ganando
ganando ganando metiendo metiendo
siempre el trabajo eh Qué tal Qué tal
cómo vamos por aquí ganando ganando lo
vemos con multitud de ejemplos de los
chavales que le siguen este dice que
acaba de cobrar pero ya no tiene ni para
comer porque ha tenido que pagar el
curso de lados me acabo de dar cuenta tú
que tengo cero porque iba a pagar y no
me llegaba he dicho tú cómo que me s no
me lo creo pero tú es que me hasta reído
sabes la cajera se ha quedado como sabes
este otro cuenta que se dejó los
ansiolíticos Pero por qué lo cuentan en
público un beso gaya o sea por qué lo
cuentan en público si se supone que
tienen que hacérselos duro por qué suben
esto ganando ganando ganando ganando
metiendo metiendo siempre el trabajo eh
Qué tal Qué tal cómo vamos por aquí
ganando ganando lo vemos con multitud de
ejemplos de los chavales que le siguen
este dice que acaba de cobrar pero ya no
tiene ni para comer porque ha tenido que
pagar el curso de deados me acabo de dar
cuenta tú que tengo cero porque he ibao
a pagar y no me llegaba he dicho tú cómo
que no me lo creo no me lo creo pero tú
es que ve hasta reído sabes la cajera se
ha quedado como sabes este otro cuenta
que se dejó los ansiolíticos después de
pagar un dineral por sus mentorías VIP
que el día que pague los 12000 y pico
euros para la VIP los 6 meses tiré un
pas que el día que pague los 12000 y
pico euros para la VIP 12000 pagan por
un VIP
voy a morir voy a morir eh o sea no me
encontraba bien no sabía si ese directo
y ustedes no me estáis animando eh
ustedes no me pagáis 12000 por ninguna
VIP A ver no queréis una VIP conmigo que
os pegue el virus de la garganta Fénix
bienvenido un abrazo VIP 12000 pavos Y
qué [__] yo pero cómo [__] o sea yo lo
que no entiendo es 12000 Estás loco pero
yo lo que no entiendo es cómo encuentra
tanta gente que lo pague 1000 una foto
abuelo no no no pero si estamos aquí
todo el días mendigando miembros y a la
gente le cuesta mucho pagar los miembros
y estamos todos los días Aquí haciendo
salse itos al chisme no y es un café
Cómo [__] hay uno que se que paga o sea
por qué O sea yo creo que son gente yo
creo que a ver intentando Buscar una
explicación a Esto vale Yo entiendo dice
a Y cómo esa gente tiene ese dinero no
es que lo tenga a a ver al final 12,000
A lo mejor hay mucha gente que no los
tiene en la cuenta bancaria en la cuenta
corriente como tal pero no es un dinero
inaccesible del todo a ver no estamos
hablando tampoco de 100,000 me entiendes
se puede A lo mejor financiar o pedir un
préstamo y te lo dan si tienes un
trabajo 12000 A lo mejor te lo puedes
gastar en un coche no y financiarlo no
Entonces yo me imagino que serán gente
que tienen tanto tanto complejo y a lo
mejor no tienen en la vida no tienen
muchos amigos no no ligan mucho Y
entonces cree que van a que Esto va a
ser la inversión que va a cambiar sus
vidas tiré un pas una pastilla que
llevaba desde hace 20 años en el
bolsillo un ansiolítico porque no podía
no podía o sea montarme en un avión como
he hecho ahora sin el ansiolítico no
podía imposible o El chaval que se hizo
conocido por salir en el programa de
equipo para que veáis eh claro es que a
ver un ansiolítico decidme si lo que voy
a decir es una barbaridad vale porfa no
vaya a ser que digamos una cosa que
patinemos pero entiendo que el
ansiolítico es para tratarte un un
estado no un estado que al final es
psicológico mental no Entonces al final
un placebo sí te lo puedes solucionar
muchas veces no algunas cosas no algunas
cosas un placebo vamos el placebo existe
en muchas cosas eh el placebo existe el
placebo es solución en muchas cosas Eh
muchas veces Eh sí Pero puede hacer un
efecto placebo bueno depende Si estás
completamente convencido si estás
completamente encido es que al final es
una es un estado es un estado de miedo
de nervios de sabes de preocupación
Entonces si de repente te llegan a
convencer mucho mucho mucho Pues ahí lo
veo normal que tengas ese resutado a ver
un placebo no te va a servir en algo de
salud Física Pero creo que de Salud
Mental Sí podría resolver a veces a
veces no decirme decirme qué pensáis
entiendo que sí porque muchas veces el
problema que tenemos son preocupaciones
miedo ansiedades por todo no por trauma
más o por lo que sea que te provoque no
pero claro si tienes un placebo eso las
reglas pero claro tiene que ser un
placebo que tú no lo consideres placebo
me entendéis el punto No en trastornos y
demás pero en algo tipo ansiedad agobio
claro ahí me está hablando de una cosa
de un miedo de subirse aviones de
ansiedad por subirse aviones claro la
verdad es que no yo he tenido muchos
problemas así y yo me doy cuenta si es
un placebo o no que te das cuenta que es
un placebo o no Claro pero te estoy
hablando de un caso en el que tú estés
en que tú no en que tú estés convencido
que no es un placebo Pero bueno Me
imagino que dependerá de investigación
es reponedor en el mercado y que ha
invertido unos 10,000 en un año en yados
y básicamente sigue igual vamos
millonario no es en un año en el
programa de equipo de investigación que
es reponedor en el mercadona y que ha
invertido unos 10.000 en un año en yados
y básicamente si a 10,000 en un año eh
casi a 1000 pavo por mes eh una persona
que trabaja en el mercadona madre mía se
ha gastado casi todo el sueldo eh sigue
igual vamos millonario no es usted
acudió a una clase magistral de ya 2s
Cómo ha cambiado su vida radicalmente me
ha quitado el estrés preocupaciones
agobio me ha enseñado a vivir pero en la
práctica Javi En qué ha cambiado su vida
usted sigue trabajando en un Super
preocupaciones Ah lo V preocupaciones
agobio claro Preocupaciones agobio en la
práctica Javi qué ha cambiado su vida
usted sigue trabajando en un
supermercado No no es un camino deos si
fuese fácil todo el mundo sería
millonario Cómo se ve usted de aquí a
unos años Javier mejor que ayer y peor
de mañana Cuánto dinero ha invertido
usted en él al final no importa el
dinero aproximadamente Javier no importa
el dinero te puedes cambiar la vida
págalo y ya está y desde que sigas su
enseñanzas cuánto cobr al mes no estoy
generando nada Mira te lo digo la cmara
no estoy generando nada pero me
absolutamente igual cómo me siento yo
más Y esto se torna aún más preocupante
por la cantidad de menores que hay
pagándole dinero mensualmente a allados
Pero esto de los menores que no lo
entiendo yoos que no han salido del
instituto enseñando Cómo tener éxito y
Libertad financiera cons Cómo el éxito
no es tan difícil El Camino del éxito
puede ser uno de los más fáciles si
contas con las herramientas correctas yo
en este video te la había revelado y en
sus mentorías privadas igual un chaval
Saliendo corriendo de clase para
felicitar a yados y decirle que le ha
cambiado la vida me tuve que salir de
clase literal me volé la clase Solo que
no te escucho Gracias brother ahorita
que le digo a la profesor literal
me No te preocupes Dale caña seguir as
tío paso a paso Gracias otro diciéndole
que desde que paga sus cursos en el
colegio se meten con él porque ha
cambiado su forma de hablar y esto le
responde yados tengo 16 años recién
cumplidos tengo que ir a a como
instituto ent Tú qué harías en ese caso
cómo lo afrontaría si me pudieses dar
algún consejo Pues camb de grupo de
amigos lo que tienes que entender que el
colegio no es real son todo una panda de
inútiles que va muy en consonancia para
qué te V a educar para qué te vas a
formar con lo que yados reitera y sus
alumnos reproducen que es que estudiar
no sirve para nada bro Para qué vas a
estudiar la fucking teoría de la
relatividad es que pagar para que te
enseñen unas fórmulas entiendes para que
te enseñen teoría que no vale para nada
en la vida esto nos lleva al siguiente
mandamiento para qué sirven las [__]
fórmulas no para para qué van a servir
las fórmulas No para nada es como es
como como ver
sálvame ir a clase de matemática es como
ver sálvame están entreteniendo con
cositas y numeritos [__] tío pero
claro es que es casi como que normal que
lo timen no también noo de cualquier
religión que se parecía que es nosotros
versus el resto nosotros tenemos la
verdad nosotros estamos fuera del
sistema y los demás son los plebellos en
los cursos en todos los grupos de
Telegram todos sus seguidores utilizan
el mismo lenguaje Más allá del Meme de
es como fuck no puedo durar mucho Aquí
miro a la derecha inútil en el celular
jugando miro a la izquierda otro inútil
escro leando en ti tod miro al frente
fucking panza murita ostia tío vaya
panda de idiotas eh fucking panza bro
fucking cruasan bro de no sé qué que
todos hablan Exactamente igual términos
más profundos y con más significados
como despreciar a toda la población
porque son plebellos como este
alumno Qué hago con
ellos qué hago no saben esperar sentados
eh Hay que ver hay que ver la pleve
ellos son las ellos como este alumno
plebellos
Siéntate Qué hago con
ellos qué hago saben esperar sentados
eh No entiendo este vídeo pero por qué
ver hay que ver ellos son las bestias el
resto somos fracasados plebellos ellos
han salido de la Matrix Oye un inciso
aquí para haber llevado tu mente ya dos
a otro nivel las faltas de ortografía
cóm la llevamos hay ni una [__] tilde
en todo tu curso Hay un montón de faltas
de ortografía y a mí me sangran los
ojillos pero que sabr yo que soy soy una
simple pella del sistema en un mundo
lleno de fucking plebellos donde no
llegan ni a final de mes y lo único que
hacen es bañarse en piscinas públicas
con las cuentas de banco vacías llenas
de fucking Peace celebrando es como Oh
estoy disfrutando con mi familia el
domingo en la piscina bro Pobre de tus
hijos no te da vergüenza en los grupos
de Telegram vemos como continuamente se
utiliza este tipo de lenguaje parece
literalmente una copia exacta de todos
los tópicos que dice yados y son
chavales contad con ellos muy jovencitos
algunos menores de edad 19 bitech Muchas
gracias por ese miembro tendrás una
fucking [__] que que que romperá eh a
cualquier elefante por hacerte miembro
Gracias bitec de 20 años han construido
su identidad en base a ser un grupo
reducido y exclusivo El desprecio llega
tal que hasta cosas tan cotidianas de la
sociedad como ir a una piscina pública o
a sitios públicos a disfrutar con tu
familia para ellos es un insulto y me
llegamos al extremo que este caso la
verdad que me remueve un poco que es un
chaval de 23 años que se ha ido al
extranjero lo ha dejado todo vive en un
coche el dinero que tienes te lo da ya
dos pero llama a la otra gente plebellos
y retrasados por tener casa Ah vale o
sea el resto de la gente son retrasados
por tener casa y él vive en un coche
para poder darle todo su dinero a lados
que literalmente cobra 400.000 eur al
mes en base a esta gente tío me he
equivocado de público me he equivocado
de público tío la fucking
señoreros quién sois ustedes me he
equivocado de público tío de tu casa que
al final vas a acabar viviendo en tu
coche que por cierto tampoco es tuyo que
sigue siendo del banco buo que también
te lo va a quitar Entonces qué vas a
acabar haciendo durmiendo aquí en la
fucking calle y se jacta de que sus
zapatillas cuestan más que un mes de
alquiler vamos a reventar las mancuernas
ya me he puesto incluso los zapatos los
zapatos de los jefes Mira Este zapato es
típico aquí en instagram ese zapato es
un mes de alquiler de tu casa bro no no
pero es que aparte paga el verificado
porque yo entiendo que este chico que
tiene el verificado en instagram no lo
tendrá que se le ha dado Instagram como
mí sino que lo tendrá m tío Qué le pasa
a mi aiden hoy Ah ya está vale vale vale
Este fucking chat lleno de mistas
cabrones que no sois capaces de a ver de
haceros miembros pero no no del de 90
céntimos Es que creo que hay un nivel
para haceros miembros con 25 pavos O sea
qué fucking pobre soy tío eres un pleb
loco cuando es literalmente una persona
sin hogar lo irónico del asunto es que
este chico dice que solo te van a
criticar los que están por debajo de ti
por envidia mientras él y todos los
alumnos de yado se pasan la vida
criticando a los pleb Por no tener un
Lamborghini o vidas anodinas quién te
critica tío Si Tú recibes hate sabes
quién te critica los que están por
debajo tuyo por qué Porque no entiendes
lo que estás haciendo paradójicamente
todo el discurso es salir del sistema
pero tiene sentido tiene sentido tu vida
no trata de lo que tu cuerpo está
haciendo [__] la garganta tío Pero esto
a ver a ver os lo digo medio en broma y
medio en serio por parte de yado
aprovecharse de esta gente o sea porque
tú Puede que no lo sepas no pero claro
ya cuando estás en videollamada con
ellos y demás ves que son un poco no no
podría considerarse por parte de lados
sabes aprovecharse de gente defienden
hasta las últimas consecuencias plegarse
a ese mismo sistema como El chaval
reponedor del mercadona toda esta gente
que hace huelgas que hace
manifestaciones porque no quieren
trabajar son una panda de pagos
desagradecidos yo si fuese vuestro jefe
me dicesis No quiero trabajar estoy de
huelga digo eh compi Cierra la puerta
por fuera por favor estás despedido y el
propio lados te lo dice trabaja curra
más que nadie Oye jefe mañana voy a
llegar a las 8 por qué porque soy una
bestia y quiero ayudarte What the fuck
se va a quedar como este tío Okay déjame
una una tarea que tengas que te esté
causando un poquito de cabeza déjame yo
te la hago bro llegas a las 8 se la
haces Trabajas a las 9 pero Por cuánto
tiempo no me fucking preguntes por
cuánto tiempo pedazo de fucking inútil
Hazlo sin esperar nada a cambio en qué
quedamos salimos del sistema [__] pues
ahí Estoy totalmente de acuerdo a ver un
segundo dame un segundo que lea una cosa
un momento vale que es el título del
directo de hoy hosa escúchame el primero
el primer consejo que ha dado lados
fíjate que yo sí se lo daría a la gente
Eh a ver sin pasarse de la raya tampoco
pero en cierta medida en cierta medida
Exacto sisuka Sí sisuka en cierta medida
Sí a ver no me malinterpretes escuchamos
a ya dos otra vez más que nadie Oye jefe
mañana voy a llegar a las 8 por qué
porque soy una bestia y quiero ayudarte
What the fuck se va a quedar como este
tío Okay déjame una tarea que tengas que
te esté causando un poquito de cabeza
déjame yo te la hago bro llegas a las 8
se la haces Trabajas a las 9 pero Por
cuánto tiempo no me fucking preguntes
por cuánto tiempo pedazo de fucking
inútil Hazlo sin esperar nada a cambio
en qué quedamos sal eh of Cómo os
explico esto tío cómo os explico esto A
ver no se trata de que te cojan de de
que de que te dejes abusar laboralmente
no se trata de eso o sea ninguno de
ustedes e de repente estáis trabajando
en un supermercado que tengáis un sueldo
fijo que no vaya por horas ni nada y de
repente se complica algo bueno en un
supermercado en un supermercado en una
fábrica sea lo que sea y le surge un
problema al jefe o surge un problema en
el almacén y hay que quedarse que no lo
Vais a cobrar evidentemente hay que
quedarse o o o serse que Bueno hay
algunos que no hay algunos que llega a
su hora y dice esto ya es mi hora he
cumplido y me piro o sea imaginaros eso
vale aquí ya lo que te está diciendo es
de uno que se presenta alguien antes al
trabajo vale alguien que se presenta una
hora antes al trabajo y se pone a hacer
cosas o lo que sea bueno que sea es un
poco diferente Pero ustedes qué seríais
en un trabajo el que cuando llega la
hora de salir vale estás en una tienda y
tienes una cola de cliente vale o en una
fábrica estás cargando un camión o
limpiando o algo se ha roto yo que sé
vale o hay que o no ha dado tiempo de
sacar toda la producción que hacía falta
para un pido que hay que entregar a un
cliente vale e tú qué eres de los que te
quedas media hora una hora más Aunque No
la vayas a cobrar o eres de los que
dices Ah tres y 00 es mi hora estoy
fuera de cuál
eres es mi hora estoy fuera porque soy
totalmente reemplazable pues Giovanni Si
yo fuera tu jefe en el momento que me
que tuviera recortes de presupuesto y
que me sobrar un empleado porque no
pudiera pagar cinco empleados y me tengo
que quedar con cuatro tú vas fuera
Giovanni Romero en una empresa cuando tú
eres un trabajador de una empresa una
cosa es que no que no te dejes abusar y
todo el r ese Vale y de tratos abusivos
y cosas por el estilo vale eh pero
siempre hay que remar a favor de la
empresa vale al final sí tú muchas veces
puedes decir Ay pero este problema que
ha surgido este problema que ha surgido
es problema de mi jefe o problema del
encargado si no ha podido entregar el
pedido pues fuera tomar por culo no no
no no al final no es que no me renta No
es que yo ya llegado a mi hora y a mí no
me van a pagar esta hora a mí no me sale
rentable echarle aquí una hora de gratis
a este tío Yo tengo mi horario yo tengo
mi horario Tú te crees que somos una
familia Giovanni en cierta medida a ver
te estoy poniendo por lo general a lo
mejor me estás hablando otro caso pero
también tienes que mirar porque la
empresa vaya bien porque al final que la
empresa vaya bien Es que a ti no te
falte el sueldo de tu mes que a lo mejor
no te lo van a subir pero no te falta lo
tienes si de repente la empresa tiene un
problema con un pedido que llega mal o
un cliente que no atienden bien Si de
repente hay no sé qué Pues a lo mejor si
la empresa tan valea tú también me
entiendes o sea todo No es el que te
paguen cada detalle cada movimiento que
tú hagas sea para un ascenso cada
movimiento no no tienes que remar
también tú me jodo la espalda por
trabajar el doble y me desgraci la vida
para fuera y entra otro Giovanni ese
argumento es de gente muy conformista
muy yo que en ese sentido de verdad
evidentemente somos números casi siempre
en casi todas las empresas vale pero una
persona como la que te está describiendo
aquí ya no es un número o sea una
persona que se comporta así en un
trabajo no es un número ja curra Más que
hombre si tú te comportas como que como
como el sabes lo que te digo como uno
más Pues sí eres un número pero una
persona que es así no es un número Nadie
Oye jefe mañana voy a llegar a las 8 por
qué porque soy una bestia y quiero
ayudarte What the fuck se va a quedar
como este tío Okay déjame una tarea que
tengas que te esté Sabes Yo tengo una
empresa yo tengo una empresa vamos es
que de hecho la tengo es que de hecho la
tengo y esto estoy pensando se me están
viniendo muchos ejemplos a la cabeza con
mi gente que me trabaja yo tengo una
empresa y a mí de repente Yo tengo un
problema y hay uno que me lo soluciona
sabes s pues ese tío lo tengo siempre
más en cuenta que no que otro que va a
lo justo no no est son mis condiciones
lo aplicamos aquí lo aplico aquí mira lo
aplico aquí eh los Editores tienen
normalmente un día de descanso Bueno un
día de descanso me refiero tienen los
días de descansos que ellos quieran
Porque si uno una semana se quiere ir de
viaje Aquí no hay horario fijo ni nada
fijo ni nada por el estilo pero por lo
general cada uno me me tiene dicho un
día o dos de la semana en los que le
gusta no hacer nada vale Pues imagínate
que llega uno de esos día ponte sábado
vale Y de repente auron Play se caga en
la casa de de Rubius va a casa de Rubius
se caga y Rubius le pega una [__] bl
Play Y ahora yo tengo que hacer un vídeo
lo digo en el grupo Oye sé que es
vuestro día libre pero es que ha pasado
esto y me dicen todos es el día de
descanso hombre si de repente hay uno
que dice Mira escúchame pin Pam y que no
me deje tirar me solucione el problema
hombre pues yo lo voy a tener en otro en
otro en otro en otra consideración c
usando un poquito de cabeza déjame yo te
la hago bro llegas a las os se la haces
Trabajas a las 9 pero Por cuánto tiempo
no me fucking preguntes que escrito
Pablo por ahí lo iba a leer se me ha ido
Dónde ha escrito Pablo [__] he visto que
ha escrito Pablo y ahora no lo veo he
visto que ha escrito Pablo mientras que
yo estaba hablando y ahora no lo
encuentro aquí Aquí la gente tiene la
idea de que le pagan por pasar unas
determinadas horas en una empresa Como
si eso sirviera para algo te pagan por
sacar un trabajo adelante por generar
valor si no no sirve pero eso ya eso ya
eso ya es una condición de la persona
Pablo sabes eso ya es una condición de
una persona Sobre todo sabes qué para mí
para mí aprender más a lo mejor eh
Cuando has estado en trabajos tipo yo en
trabajo de los más Humildes desde muy
joven y muchos años muchos años muchos
años ahí es cuando aprendes ese concepto
sabes normalmente gente que tiene una
carrera trabajo buenos puestos de
trabajo en condiciones Eh no tienen ese
concepto no tienen ese concepto tienen
el concepto de que Ah a mí me pagan 8
horas yo 8 horas y 5 minutos no te voy a
echar Y cómo es que no se trata todo de
de esa exactitud sabes a ti tú cuando tú
entras en un trabajo a ti lo que te
interesa es que ese trabajo sea eh lo
primero estable y ya Luego lo segundo es
Pues a lo mejor ascendente no en el
sentido de que vayas aspirando a más
dentro de la empresa a conseguir el
máximo dentro de la empresa y el mayor
sueldo posible que que exista de esa de
posibilidad dentro de esa empresa vale
pero pero claro em tú tienes que ver que
para que a ti no te falte el trabajo no
te puede faltar esa empresa entonces a
ti en cierto modo te tiene que preocupar
el funcionamiento de una empresa no os
estoy hablando de un mercadona y no os
estoy hablando de un hiperc sabes Bueno
tal vez sí también no porque en en un
supermercado de repente eh se te puede
juntar una cola tremenda de de client y
llega la hora de cerrar Y qué haces
cortas Pues si te tienes que quedar 20
minutos atendiendo esas ventas y que se
di el super mercado venda más [__] ya
pero es que yo quiero un porcentaje de
esas ventas ese no es el pensamiento
[__] macho como estoy eh pedazo de
fucking inútil Hazlo sin esperar nada a
cambio en qué quedamos salimos del
sistema o somos esclavos de él tercer
mandamiento íl te puesto que todo tu
entorno es negativo y son una pérdida de
tiempo qué clave esto eh de las
organizaciones coercitivas decir de que
tu entorno es negativo que no está
haciendo bien y provocando que te aisles
de él lo vemos con los chavales que se
han ido al extranjero dejándolo todo
atrás o este otro alumno de yados que se
jacta de que no habla con sus padres que
simplemente él Sabiendo qu les pasa
dinero con eso él está feliz hablo muy
poco con mis padres solo me encargo de
que no le falte De nada porque mi
entorno es muy son negativo de por sí
sabes entonces bro yo les puse el coche
tienen dinero para que no le falte De
nada entonces yo con eso Bro me siento
bien porque sé que no le falta nada no
sé cómo decía el dicho Pero ha qué feo
decir eso de tus padres en internet qué
pobre el que solo tiene dinero no pienso
yo Pero bueno todo esto se basa en la
ley de la atracción en la ley del
universo por lo tanto tú atrás de lo que
te rodeas y por eso Este mensaje es tan
peligroso cuando dicen no la ley de la
atracción qué problema hay Pues mira por
ejemplo este una de las consecuencias es
si tu entorno no tiene un Lamborghini tú
no vas a tener un Lamborghini cambia tu
entorno tu familia no te entiend esto es
del propio curso de yad para mí depende
mucho para qué tipo de gente trabaje a
ver lo que os estoy hablando No es una
norma general como tal o sea con lo que
os estoy hablando no quiere decir que
ahora yo llegue a un sitio que te está
pagando 500 al mes por trabajar 12 horas
teniéndote contratado 4 horas al día
vale y y y que y que te dejes que hasta
que te mande que le limpies el coche al
jefe o sea eso no a ver no no me seáis
exagerado lo que os he dicho se es un
poco Norma general en empresas normales
que no son abusadores [__] es que
también lo lleváis todo a lo literal
vamos a ver si me estás diciendo que
estás trabajando en un taller y el jefe
cuando no tiene trabajo te hace
limpiarle el coche y te tiene contratado
por 400 al mes 4 horas eh cotizadas y
trabajas 12 en realidad que no figuran
en ninguna parte hombre ahí no te estoy
hablando de eso te estoy hablando de una
cosa normal un trabajo bien normal donde
te pagan en tu día no fallan en los
pagos es una empresa que funciona sabes
que también lo buscáis la excusa pero el
pensamiento por lo general para mí es
como este que ha dicho yaad te vas al
trabajo un poco antes Eh bueno yo en el
tema de un poco antes A lo mejor en mi
caso en los sitios donde yo he trabajado
Sí pero porque en fin noos voy a
explicar mi vida pero por lo general
suele pasar más a la hora de irse que a
la hora de entrar antes aíslan los atrás
Pero por otro lado te dice que lo
material es secundario pero a la vez te
está pidiendo que te alejes de tu
familia de tu entorno para conseguir ese
Lambo en qué quedamos otro alumno le
pidió consejo sobre una situación muy
delicada con su familia y esto le
contestó caso que más con mi
expareja no me deja hablar por teléfono
con mi hija y el jugado me va dar la
razón pero no le penalizan con nada vale
Pues sabes lo que le decir sabes qué
toma tus [__] fucking hijos y vete a
comer fucking [__] en el argo del país
fucking lar no te necesito y bloquean a
todos los lados te va fucking rar con
GPS Haz una bestia claro llegados a este
punto piensas cómo es posible Espérate
que tengo el contexto de esto otra vejo
sobre una situación muy delicada con su
familia y esto le caso es que más con mi
expareja Eh no me deja hablar por
teléfono con mi hija y el jugado me va
da a mí la razón pero no le penalizan
con nada vale Pues sabes lo que decía le
decía sabes qué toma tus [__] fucking
hijos y vete a comer fucking [__] me
largo tu [__] fucking hijo país me
fucking largo no te necesito y bloquean
a todos los lados no va fucking rar
claro es que te está dando consejos
sobre una vida madura este tío O sea qué
consejo como padre y como como Padre de
familia o como persona de una vida
madura o sea y aparte seguramente un
chaval que sea mayor que él no no lo sé
si será mayor que él No claro qué
consejo te va a dar este Qué experiencia
tiene este comer fucking [__] me largo
del país me fucking largo no te necesito
y bloquean a todos los lados te va
fucking rastrar con GPS hate una bestia
claro llegados a este punto piensas cómo
es posible que alguien se tome en serio
las palabras de esta persona y piense
que esto es una solución digna no sé de
un abogado de familia es increíble ya lo
sabemos Cuanto más aislado estés más se
centrará todo en la figura más se
centrará todo en seguir dándole dinero y
solo te quedará él y esto nos lleva al
cuarto mandamiento adorarás al líder y
al culto por encima de todas las cosas
Disculpa bro por qué máquina no tienes
que disculparte tío esto es brutal me
cambiaste la vida totalmente en todo
sentido no tenía propósito no tenía nada
Muchas gracias En serio es más tuve
hasta pensado tatuarme el logo de tu
primer millón todo porque en serio
cambiaste mi vida tienen hasta sus
propios rezos en los cursos para evitar
ser pobre y atraer el dinero ahí lo pone
no descansar es de pobres el calendario
es de pobres las fiestas son de pobres
contares de pobres excusas y le hablan
al sistema a los plebellos damos luz al
odio le damos amor etcétera etcétera
otros rezos para librarte de tu panza si
tienes una panza no te respetas si
tienes una panza no te amas si tienes
una panza eres un desagradecido a
nuestro creador Dios Dios está presente
en todos los lados hay mucho de divino
en todo lo que él dice hace y cuenta que
al final él es solo un Mensajero de lo
divino madre mía si tú eres El mensajero
que Dios ha elegido yo no sé qué clase
de Dios tenemos ahí arriba quién eres
pero estoy preocupada casi que prefiero
que no exista no no sé qué opción ahora
mismo me cuadra más vemos esa idolatría
como ahora lo estudiaremos también en la
estafa piramidal se basa todo en su
persona en sus enseñanzas supuestamente
divinas estamos juntando a las mejores
personas del mundo no sé si lo entendéis
y cada vez somos más y cada vez estamos
cambiando más y más y más y Y eso es
brutal máquina sois parte todos de ello
él dice que él es un ser superior que ni
siquiera te habla de dinero perdón pero
si literalmente se llama tu primer
millón tu proyecto Pero bueno no digo
nada soy una simple plebella no he visto
la luz todavía él es un líder y por eso
los haters van contra él y él es en
quien puedes confiar recuerda ni en tu
familia ni en tu amigos él te lo va a
dar todo sin nada a cambio bueno que son
50 eurillos al mes o 100 o 10.000 para
asistir a un uno contra uno calderilla
sin nada cambio vamos solo le estás
pagando un Lamborghini al mes y
realmente es así tanto en las mentorías
como todo el curso todo se basa en la
idolatría a su figura en asumir todo lo
que dice como verdad y en reproducirlo a
través de tus redes sociales yo no
estaría aquí sin vosotros no sé si lo
entendéis o sea esto somos un equipo o
sea es que madre mía qué comedura de
coco eh parte todos de esto que es tan
brutal o sea en no sé
si esto va a estar en la historia Esto
va a estar en los libros no sé si sois
consciente s y todo eso nos lleva a lo
siguiente a ver estafa piramidal antes
los mentores los ahora mal llamados
coaches eran personas con una larga
trayectoria que habían triunfado en algo
y que contaban su experiencia y sus
aprendizajes a otras personas a partir
de esa dilatada experiencia en un campo
ahora se están creando como chorros
coaches de todos los ámbitos que todo se
basa en una gran bomba de humo y aos es
el principal precursor de esto una
pirámide en la que él está encima de
todo superior a los demás y en la que él
te enseña a ser su soldado a trabajar
para él con el marketing de afiliados
por eso Vais a encontrar decenas y
decenas de cuentas a punta palala que
reproducen los mensajes de yados y que
tienen sus links de afiliados porque son
sus alumnos e instan a mí me instaron a
ser captadora de más gente para estos
cursos si por ejemplo uno a través de tu
link de afiliados Porque tienes una
página que Reproduce contenido de lados
paga esos 50 Tú te llevas el 30% y así
él te promete ganar hasta 1000 al mes de
primeras con solo siendo un soldado más
esto nos recuerda Pues a plataformas
como herbalif que al final los de arriba
que son los que ganan dinero te utilizan
para seguir captando soldados y llevarse
comisiones entonces a ver para que me
quede claro si Entonces tu gran plan
para hacerte millonario es tener a
ejércitos de chavales jovencísimos
republicado tu contenido para ganar
cuatro duros porque son cuatro duros por
cada uno que se suscriba y crear más
soldados que a su vez hagan más
contenido etcétera estás creando una
gran bomba de humo luego algunos de sus
alumnos crean ya sus propios cursos
copias de llados qué vin no A ver a ver
a ver a ver bomba de humo luego algunos
de su míralo goldman chico de oro sus
alumnos crean ya sus propios cursos
copias de lados enseñando a otros Cómo
ganar dinero entonces una pesadilla que
se muerde la cola porque al final tú
estás ganando dinero no con nada real
sino diciéndole a otros Cómo ganar
dinero por lo tanto una preciosa estafa
piramidal Por qué Porque una gran
cantidad de chavales que han invertido
esos 50 al mes 100 más y más no han
obtenido ningún tipo tipo de beneficio
real porque eso es lo que ocurre como ya
hemos visto en incontables Casos arriba
y las consecuencias son tristes chavales
viviendo en coches dejando sus estudios
convirtiéndose en copias de un supuesto
líder al que seguirán hasta las últimas
consecuencias no aceptando ningún tipo
de crítica y dando la espalda al resto
del mundo a mí me parece muy preocupante
Más allá del Meme más allá que nos haga
todos un poco de Gracia algunas formas
de hablar y algunas frases que dice pero
si solo nos quedamos en la superficie
creo que no vemos el problemón de miles
y miles y miles de personas [__] loco
ahora tengo más curiosidad de ver este
vídeo tío pero es que dura una hora y no
tengo la garganta mañana vamos a ver el
de Claudia nicolasa tú mañana lo vamos a
ver es que dura una hora tío sea es que
dura una hora fijaros que me una hora
llevo yo aquí más que nada vamos a ver
lo de Pablo el de Pablo vamos a verlo
porque quiero saber a nivel legal porque
claro yo creo que eso legalmente qué
reproche tendría O sea si si tú le
quieres pagar all 2 50 pavos el problema
lo tiene tu padre de haberte tenido no O
sea pero él estaría siendo un ilícito
penal lo vemos ahora vale Pero como tal
llevo casi una hora eh Para reaccionar a
un vídeo de 17 minutos Entonces no no
voy a verlo hoy porque es que me muero
me muero me pica mucho la garganta ya
seguramente estaré
[Música]